РЕШЕНИЕ НАПОЛОВИНУ ВЕРНО?
А ВТОРУЮ ПОЛОВИНУ — ПРОВЕРИЛ?
наполовину
правильное
решение
задания
егэ
ЛЕГКО ПРИНЯТЬ
ЗА ПОЛНОСТЬЮ ВЕРНОЕ
легко
принять
за
полностью
верные
ЕСЛИ НЕ
ПРОВЕРИТЬ ВТОРУЮ ПОЛОВИНУ
если
не
проверить
вторую
половину
ПРОВЕРЯЛ
ТОЛЬКО ИТОГОВЫЙ ОТВЕТ
я
проверял
только
итоговый
ответ
ПОКА УЧИТЕЛЬ
НЕ ПОКАЗАЛ ОШИБКУ
пока
учитель
не
показал
ошибку
В СЕРЕДИНЕ
МОЕГО ЖЕ РЕШЕНИЯ
в
середине
моего
же
решения
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
К КАЖДОМУ ЗАДАНИЮ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
к
заданиям
есть
текстовый
разбор
ПРОВЕРЯЕТ
РЕШЕНИЕ ЦЕЛИКОМ
который
проверяет
решение
целиком
А НЕ
ТОЛЬКО ИТОГ
а
не
только
итог
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля